Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/equipment.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_LIME.DESC
source: They're really invested in keeping the wearer comfortable.
ja_jp: 快適に着用できることを主目的として開発されました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_LIME.NAME
source: Stakeholder Briefs
ja_jp: 出資者のブリーフ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_SATSUMA.DESC
source: The seams are already unraveling.
ja_jp: 既に縫い目がほつれてきています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_SATSUMA.NAME
source: Underling Briefs
ja_jp: 下っ端のブリーフ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_STRAWBERRY.DESC
source: Bossy (under)pants.
ja_jp: 偉そうな(下)着物です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_STRAWBERRY.NAME
source: Executive Briefs
ja_jp: 管理職のブリーフ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_WATERMELON.DESC
source: Teamwork makes the dream work.
ja_jp: チームワークが夢を実現させます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.GONCH_WATERMELON.NAME
source: Synergy Briefs
ja_jp: 共同作業のブリーフ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.NERD_BROWN.DESC
source: The pockets are full of illegible notes that didn't quite survive the wash.
ja_jp: ポケットには洗濯に巻き込まれた判読不能なメモがぎっしり詰まっています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.NERD_BROWN.NAME
source: Research Pants
ja_jp: 研究パンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.PINSTRIPE_SLATE.DESC
source: There's a waterproof pocket to keep acceptance speeches smudge-free.
ja_jp: 受賞スピーチで汚れないように防水ポケットが付いています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.PINSTRIPE_SLATE.NAME
source: Nobel Pinstripe Trousers
ja_jp: ノーベルピンストライプパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_BLUE_COBALT.DESC
source: A fresh pair of shorts for the real team players.
ja_jp: 本物のチームプレイヤーのための短パンです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_BLUE_COBALT.NAME
source: True Blue Shorts
ja_jp: 献身のブルー短パン

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_CHARCOAL.DESC
source: A fresh pair of shorts. They're cleaner than they look.
ja_jp: 見た目以上に清潔な短パンです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_CHARCOAL.NAME
source: Underdog Shorts
ja_jp: 負け犬のチャコール短パン

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_DEEPRED.DESC
source: A fresh pair of shorts for natural leaders.
ja_jp: 天性の指導者のための清潔な短パンです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_DEEPRED.NAME
source: Team Captain Shorts
ja_jp: キャプテンのレッド短パン

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_KELLYGREEN.DESC
source: A fresh pair of shorts for cheering from the sidelines.
ja_jp: サイドラインから応援するための清潔な短パンです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_KELLYGREEN.NAME
source: Go Team Shorts
ja_jp: 団結のグリーン短パン

source: The peppiest pair of shorts this side of the asteroid.
ja_jp: 小惑星のこちら側で元気に満ち満ちた短パンです。

source: Pep Rally Shorts
ja_jp: 激励のピンク短パン

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_SATSUMA.DESC
source: A fresh pair of shorts for long-time supporters of...shorts.
ja_jp: 年季の入ったサポーター向けの清潔な短パンです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_SATSUMA.NAME
source: Superfan Shorts
ja_jp: 最高ファンのオレンジ短パン

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_YELLOWCAKE.DESC
source: A fresh pair of uranium-powder-colored shorts that are definitely not radioactive. Probably.
ja_jp: ウランの粉を塗した、放射能にならない清潔な短パンです。（多分）

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SHORTS_BASIC_YELLOWCAKE.NAME
source: Yellowcake Shorts
ja_jp: 粉末ウランのイエロー短パン

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BALLERINA_PINK.DESC
source: A tulle skirt spun and assembled by an army of patent-pending nanobots.
ja_jp: ナノボット群体(特許出願中)によって紡がれ、組み立てられたチュール スカートです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BALLERINA_PINK.NAME
source: Ballet Tutu
ja_jp: バレエのチュチュ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_BLUE_MIDDLE.DESC
source: The tag says "Dry Clean Only." There are no dry cleaners in space.
ja_jp: タグには「ドライクリーニングのみ」と書かれていますが、この宇宙にドライクリーニングできる場所はありません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Aqua Rayon Skirt
ja_jp: アクアレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_GREEN.DESC
source: Designed not to get snagged on ladders.
ja_jp: 梯子などに引っかからないように設計されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_GREEN.NAME
source: Olive Rayon Skirt
ja_jp: オリーブレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_ORANGE.DESC
source: Ready for spontaneous workplace twirling.
ja_jp: ひとりでに職場で回転する準備ができています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_ORANGE.NAME
source: Apricot Rayon Skirt
ja_jp: アプリコットレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_PINK_ORCHID.DESC
source: The bubblegum scent lasts 100 washes!
ja_jp: 100回洗っても風船ガムの匂いがします！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_PINK_ORCHID.NAME
source: Bubblegum Rayon Skirt
ja_jp: バブルガムレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_POLKADOT.DESC
source: Polka dots are a way to infinity.
ja_jp: 水玉模様は無限への道です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_POLKADOT.NAME
source: Polka Dot Skirt
ja_jp: 水玉模様スカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_PURPLE.DESC
source: It's not the most breathable fabric, but it <i>is</i> a lovely shade of purple.
ja_jp: 最も通気性の高い生地ではありませんが、美しい紫の色合いです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_PURPLE.NAME
source: Purple Rayon Skirt
ja_jp: パープルレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_RED.DESC
source: It's business time.
ja_jp: 仕事中です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_RED.NAME
source: Garnet Rayon Skirt
ja_jp: ガーネットレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_WATERMELON.DESC
source: The seeds are spittable, but will bear no fruit.
ja_jp: 種を吐き出すことはできますが、実を結ぶことはありません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_WATERMELON.NAME
source: Picnic Skirt
ja_jp: ピクニックスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_YELLOW.DESC
source: A formerly white skirt that has not aged well.
ja_jp: 古びていない白いスカートです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_BASIC_YELLOW.NAME
source: Yellow Rayon Skirt
ja_jp: イエローレーヨンスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_DENIM_BLUE.DESC
source: Designed for the casual red carpet.
ja_jp: カジュアルなレッドカーペット用に設計されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_DENIM_BLUE.NAME
source: Denim Tux Skirt
ja_jp: デニムタックススカート

source: A faux-fur party staple.
ja_jp: パーティーの定番フェイクファーです。

source: Disco Leopard Skirt
ja_jp: ディスコレオパルドスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_SPARKLE_BLUE.DESC
source: The tinsel is scratchy, but look how shiny!
ja_jp: ティンセルはチクチクしますが、見てくださいピカピカです！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_SPARKLE_BLUE.NAME
source: Blue Tinsel Skirt
ja_jp: ブルーティンセルスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_TWEED_PINK_ORCHID.DESC
source: It has pockets!
ja_jp: ポケット付き！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.SKIRT_TWEED_PINK_ORCHID.NAME
source: Power Brunch Skirt
ja_jp: パワーブランチスカート

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.VELOUR_BLACK.DESC
source: Fuzzy, formal and finely cut.
ja_jp: ファジーでフォーマル、そして繊細なカット。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.VELOUR_BLACK.NAME
source: Black Velour Trousers
ja_jp: ブラックベロアパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.VELOUR_BLUE.DESC
source: Formal wear with a sensory side.
ja_jp: 感覚的な側面を持つフォーマルウェアです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.VELOUR_BLUE.NAME
source: Shortwave Velour Pants
ja_jp: ショートウェーブベロアパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.VELOUR_PINK.DESC
source: They're stretchy <i>and</i> flame retardant.
ja_jp: 伸縮性<i>および</i>難燃性を備えています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.FACADES.VELOUR_PINK.NAME
source: Gamma Velour Pants
ja_jp: ガンマベロアパンツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_BOTTOMS.NAME
source: Default Bottom
ja_jp: 初期ボトムス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.DESC
source: The default gloves.
ja_jp: 初期グローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.ATHLETE.DESC
source: Crafted for high-speed handshakes.
ja_jp: 超高速握手のために作られました。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.ATHLETE.NAME
source: Racing Gloves
ja_jp: レーシンググローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BALLERINA_PINK.DESC
source: Wrist ruffles highlight the poetic movements of the phalanges.
ja_jp: 手首のフリルが指骨の詩的な動きを強調します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BALLERINA_PINK.NAME
source: Ballet Gloves
ja_jp: バレエグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BLACK.DESC
source: A good, solid pair of black gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い黒いグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BLACK.NAME
source: Basic Black Gloves
ja_jp: 標準ブラックグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.DESC
source: A good, solid pair of aqua-blue gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良いアクアブルーのグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Basic Aqua Gloves
ja_jp: 標準アクアグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BLUEGREY.DESC
source: A tough name for soft gloves.
ja_jp: 柔らかいグローブにしてはお堅い名前です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BLUEGREY.NAME
source: Basic Gunmetal Gloves
ja_jp: 標準ガンメタルグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BROWN_KHAKI.DESC
source: They don't show dirt.
ja_jp: これは汚れません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_BROWN_KHAKI.NAME
source: Basic Khaki Gloves
ja_jp: 標準カーキグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_GREEN.DESC
source: A good, solid pair of green gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い緑色のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_GREEN.NAME
source: Basic Green Gloves
ja_jp: 標準グリーングローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_GREY.DESC
source: A good, solid pair of gray gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い灰色のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_GREY.NAME
source: Basic Gray Gloves
ja_jp: 標準グレーグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_ORANGE.DESC
source: A good, solid pair of orange gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良いオレンジ色のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_ORANGE.NAME
source: Basic Orange Gloves
ja_jp: 標準オレンジグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.DESC
source: A good, solid pair of bubblegum-pink gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良いバブルガムピンクのグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.NAME
source: Basic Bubblegum Gloves
ja_jp: 標準バブルガムグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_PINKSALMON.DESC
source: A good, solid pair of bright pink gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良いピンクのグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_PINKSALMON.NAME
source: Basic Coral Gloves
ja_jp: 標準コーラルグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_PURPLE.DESC
source: A good, solid pair of purple gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い紫色のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_PURPLE.NAME
source: Basic Purple Gloves
ja_jp: 標準パープルグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_RED.DESC
source: A good, solid pair of red gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い赤いグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_RED.NAME
source: Basic Red Gloves
ja_jp: 標準レッドグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_TAN.DESC
source: A good, solid pair of tan gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い黄褐色のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_TAN.NAME
source: Basic Tan Gloves
ja_jp: 標準タングローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_WHITE.DESC
source: A good, solid pair of white gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い白いグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_WHITE.NAME
source: Basic White Gloves
ja_jp: 標準ホワイトグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_YELLOW.DESC
source: A good, solid pair of yellow gloves that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる頑丈で良い黄色のグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.BASIC_YELLOW.NAME
source: Basic Yellow Gloves
ja_jp: 標準イエローグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CIRCUIT_GREEN.DESC
source: Great for gesticulating at parties.
ja_jp: パーティーでのジェスチャーに最適です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CIRCUIT_GREEN.NAME
source: LED Gloves
ja_jp: LEDグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_BLACK.DESC
source: It's easy to forget they're even on.
ja_jp: 電源が入っていることすら忘れがちです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_BLACK.NAME
source: Stealth Glovelets
ja_jp: ステルスハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_BLUEBERRY.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_BLUEBERRY.NAME
source: Blueberry Glovelets
ja_jp: ブルーベリーハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_GRAPE.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_GRAPE.NAME
source: Grape Glovelets
ja_jp: グレープハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_LEMON.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_LEMON.NAME
source: Lemon Glovelets
ja_jp: グレープハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_LIME.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_LIME.NAME
source: Lime Glovelets
ja_jp: ライムハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_SATSUMA.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_SATSUMA.NAME
source: Satsuma Glovelets
ja_jp: オレンジハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_STRAWBERRY.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_STRAWBERRY.NAME
source: Strawberry Glovelets
ja_jp: ストロベリーハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_WATERMELON.DESC
source: Wrist coverage is <i>so</i> overrated.
ja_jp: 手首カバーは<i>とても</i>過大評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.CUFFLESS_WATERMELON.NAME
source: Watermelon Glovelets
ja_jp: スイカハンドウォーマー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.DENIM_BLUE.DESC
source: They're not great for dexterity.
ja_jp: 器用さには向いていません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.DENIM_BLUE.NAME
source: Denim Gloves
ja_jp: デニムグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.FORMAL_WHITE.DESC
source: They're as soft as...well, silk.
ja_jp: 絹のように柔らかいです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.FORMAL_WHITE.NAME
source: White Silk Gloves
ja_jp: ホワイトシルクグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_CHARCOAL.DESC
source: The muted stripe minimizes distractions so its wearer can focus on trying very, very hard.
ja_jp: 落ち着いたストライプが気を散らすものを最小限に抑えるため、着用者は一生懸命努力することに集中できます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_CHARCOAL.NAME
source: Underdog Sports Gloves
ja_jp: 負け犬のチャコールスポーツグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_COBALT.DESC
source: Blue-striped gloves perfect for shaking hands after the game.
ja_jp: 青のストライプグローブは試合後の握手に最適です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_COBALT.NAME
source: True Blue Sports Gloves
ja_jp: 献身のブルースポーツグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_DEEPRED.DESC
source: Red-striped gloves for winning at any activity.
ja_jp: 赤のストライプグローブはあらゆる活動で勝利するためのものです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_DEEPRED.NAME
source: Team Captain Sports Gloves
ja_jp: キャプテンのレッドスポーツグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_FLAMINGO.DESC
source: Pink-striped glove designed to withstand countless high-fives.
ja_jp: ピンクのストライプグローブは数えきれないほどのハイタッチにも耐えられるよう設計されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_FLAMINGO.NAME
source: Pep Rally Sports Gloves
ja_jp: 激励のピンクスポーツグローブ

source: Green-striped gloves for the perenially good sport.
ja_jp: 緑のストライプグローブは常に礼儀正しい人向けです。

source: Go Team Sports Gloves
ja_jp: 団結のグリーンスポーツグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_LEMON.DESC
source: Yellow-striped gloves for athletes who seek to raise the bar.
ja_jp: 黄色のストライプグローブは高みを目指すアスリート向けです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_LEMON.NAME
source: Hype Sports Gloves
ja_jp: ハイテンションのレモンスポーツグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_SATSUMA.DESC
source: Orange-striped gloves for enthusiastic athletes.
ja_jp: オレンジのストライプグローブは運動好きなアスリート向けです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.GLOVES_ATHLETIC_SATSUMA.NAME
source: Superfan Sports Gloves
ja_jp: 最高ファンのオレンジスポーツグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.LONG_WHITE.DESC
source: Super-long gloves for super-formal occasions.
ja_jp: スーパーフォーマルな場に相応しいスーパーロングなグローブです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.LONG_WHITE.NAME
source: White Evening Gloves
ja_jp: ホワイトイブニンググローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.TWOTONE_CREAM_CHARCOAL.DESC
source: For elegance so understated, it may go completely unnoticed.
ja_jp: 奥ゆかしすぎるエレガンスさのため、全く気付かれないかもしれません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.FACADES.TWOTONE_CREAM_CHARCOAL.NAME
source: Contrast Cuff Gloves
ja_jp: コントラストカフグローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_GLOVES.NAME
source: Default Gloves
ja_jp: 初期グローブ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_HATS.NAME
source: Default Headgear
ja_jp: 初期かぶり物

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.DESC
source: The default style of footwear.
ja_jp: 履物の初期スタイルです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BALLERINA_PINK.DESC
source: There's no "pointe" in aiming for anything less than perfection.
ja_jp: 完璧を目指さないならば「ポワント(バレエのつま先立ち)」はあり得ません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BALLERINA_PINK.NAME
source: Ballet Shoes
ja_jp: バレエシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_BLACK.DESC
source: A fresh pair of black shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある黒い靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_BLACK.NAME
source: Basic Black Shoes
ja_jp: 標準ブラックシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.DESC
source: A fresh pair of aqua-blue shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のあるアクアブルーの靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Basic Aqua Shoes
ja_jp: 標準アクアシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_BLUEGREY.DESC
source: A fresh pair of pastel shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のあるパステルカラーの靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_BLUEGREY.NAME
source: Basic Gunmetal Shoes
ja_jp: 標準ガンメタルシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_GREEN.DESC
source: A fresh pair of green shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある緑色の靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_GREEN.NAME
source: Basic Green Shoes
ja_jp: 標準グリーンシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_GREY.DESC
source: A fresh pair of gray shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある灰色の靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_GREY.NAME
source: Basic Gray Shoes
ja_jp: 標準グレーシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_ORANGE.DESC
source: A fresh pair of orange shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のあるオレンジ色の靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_ORANGE.NAME
source: Basic Orange Shoes
ja_jp: 標準オレンジシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.DESC
source: A fresh pair of bubblegum-pink shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のあるバブルガムピンクの靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.NAME
source: Basic Bubblegum Shoes
ja_jp: 標準バブルガムシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_PURPLE.DESC
source: A fresh pair of purple shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある紫色の靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_PURPLE.NAME
source: Basic Purple Shoes
ja_jp: 標準パープルシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_RED.DESC
source: A fresh pair of red shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある赤い靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_RED.NAME
source: Basic Red Shoes
ja_jp: 標準レッドシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_TAN.DESC
source: They're remarkably unremarkable.
ja_jp: 驚くほど目立ちません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_TAN.NAME
source: Basic Tan Shoes
ja_jp: 標準小麦色シューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_WHITE.DESC
source: A fresh pair of white shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある白い靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_WHITE.NAME
source: Basic White Shoes
ja_jp: 標準ホワイトシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_YELLOW.DESC
source: A fresh pair of yellow shoes that go with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある黄色の靴です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.BASIC_YELLOW.NAME
source: Basic Yellow Shoes
ja_jp: 標準イエローシューズ

source: An enduring style, for enduring endless small talk.
ja_jp: 終わりなき雑談に耐える普及のスタイルです。

source: Dressy Shoes
ja_jp: ドレスシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.DENIM_BLUE.DESC
source: Not technically essential for a Canadian tuxedo, but why not?
ja_jp: カナディアンタキシードに必須ではありませんが、着用しない理由はないでしょう？

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.DENIM_BLUE.NAME
source: Denim Shoes
ja_jp: デニムシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_BLUEBERRY.DESC
source: Knitted socks with a fun bobble-stitch texture.
ja_jp: 玉編み模様が楽しいニットソックスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_BLUEBERRY.NAME
source: Slouchy Blueberry Socks
ja_jp: だらしないブルーベリーソックス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_GRAPE.DESC
source: These fabulous knitted socks that don't stay up are really raisin the bar.
ja_jp: ずり落ちない素敵なニットソックスです。正に水準を上げています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_GRAPE.NAME
source: Slouchy Grape Socks
ja_jp: だらしないグレープソックス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_LEMON.DESC
source: Zesty knitted socks that don't stay up.
ja_jp: ずり落ちないピリッとしたニットソックスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_LEMON.NAME
source: Slouchy Lemon Socks
ja_jp: だらしないレモンソックス
